# Task

Использование Git.

Рассмотреть:

* как развернуть
* изменить данные
* залить 
* ?откатить


# Git

Информация:

* http://githowto.com/ru
* http://freesource.info/wiki/RuslanHihin/GitTutorial1#h8481-7

## Рассмотрим пример для IDE Eclipse

###### Клон проекта

```
$ cd ~/workspace/
$ git clone https://github.com/igor2021/tasks.git
```

##### Создание проекта

В IDE Eclipse создадим новй проект:

`File -> New -> PHP Project`

Имя проекта: `tasks`

###### Ветка проекта

По умолчанию мы находимся в ветке `master`. 
Можно сделать изменения в проекте и сразу залить изменения в эту ветку, но лучше создать свою.

Создадим новую ветку. Для этого выбираем в проводнике (PHP Explorer) наш проект `tasks`. 
Правой кнопкой мыши открывем `Контестное меню -> Team -> Switch to -> New Branch...`. Задаем имя нашей ветки, например `test`.


###### Изменения в проекте

Сделаем изменения в файле `README.md`, например введя такие данные:

```
# README

Make it
```

###### Commit & Push

Теперь можно залить наши изменения. Для этого выбираем в проводнике (PHP Explorer) наш проект `tasks`. Правой кнопкой мыши открывем `Контестное меню -> Team -> Commit...`.


###### Объединение 

После многочисленных изменений мы можем объединить наши изменения в ветке `test` с главной веткой `master`. 
Создадим новую ветку. Для этого выбираем в проводнике (PHP Explorer) наш проект `tasks`. 
Правой кнопкой мыши открывем `Контестное меню -> Team -> Merge`. Далее нужно выбрать где делать объединение:

* `Local` : `master`, `test` - т.е. локально, можем объединить с веткой, например, `master`.
* `Remote Tracking` : `origin/master`, ... - т.е. удаленно, можем объединить с веткой, например, `origin/master`.

(Такое объединение у меня не проходит. )

Также можем сделать объединения через сайт `github.com`. 
Откроем ссылку `https://github.com/igor2021/tasks`:
* Выбираем `Branch: staging-01`. Нажимаем кнопку `Compare & pull request`. 
* Далее пишем комментарий (если есть) и нажимаем `Create pull request`.
* Если нет конфликтов, то для окончательного бъединения нажимаем кнопу `Merge pull request`.
* Подтвержаем изменения кнопкой `Confirm merge`.


###### Просмотр истории и репозитории

Можно посмотреть измения сделанные в проекте, т.е. где в каких ветках. Для этого выбираем в проводнике (PHP Explorer) наш проект `tasks`. 
Правой кнопкой мыши открывем `Контестное меню -> Team -> Show in History`.

Просмотр репозиториев: `Контестное меню -> Team -> Show in Repositories View`.


###### Хранение данных (репозиторий)

Git позволяет хранить данные в локальном хранилище и удаленном.
IDE Eclipse позволяет сравнить наши изменения с `локальными изменениями`, так и с ревизиями репозитариев.

###### Откат 

















